Daljeet baru saja memberi tahu
Neeti bahwa kurir
itu akan datang
dengan laporan sidik
jari ke rumah Neeti.
Rumah Neeti?
Ya, tertulis di
luar rumah Bajwa..
tapi ini rumah Neeti.
Oke.
Pari, aku menelepon
hanya untuk memberitahumu
bahwa laporannya
akan segera tiba.
Anda tidak ingin orang lain mengetahui
bahwa Anda adalah Pari, bukan?
Jadi tolong lakukan
sesuatu untuk menangani ini.
jika tidak..
Oke, aku putuskan sambungan
teleponnya, sampai jumpa.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu takut?
Hari ini ketika saya pergi ke kantor
Rajeev, saya bertemu Babli di sana.
Dia dengan percaya diri mengatakan
kepadaku bahwa dia tahu aku Pari.
Dan di saat emosi,
saya membalasnya
"Baik, aku Pari untukmu."
Dan Daljeet mendengar ini.
Dan dia mengatakan kepadaku bahwa
dia akan segera mengungkapkan rahasiaku.
Dan, Bu, yang terpenting adalah
Neeti telah mengirimkan sidik
jariku ke laboratorium untuk diuji.
Dan laporannya bisa
datang kapan saja.
Apakah kamu serius?
Begitu banyak yang telah terjadi dan
kamu tidak memberitahuku apa pun?
Apa?
Bu, maaf, aku minta maaf.
Sebenarnya aku sangat takut.
Aku pikir kamu akan marah, jadi..
Bukankah aku akan marah?
Apakah kamu serius?  Saya
tidak akan marah tentang hal ini?
Berapa kali aku bilang padamu
untuk mengendalikan emosimu?
Bu, aku benar-benar minta maaf.
Saya benar-benar tidak mengerti
apa yang harus saya lakukan.
Lupakan semua ini sekarang.
Dengar, laporan itu tidak
boleh sampai ke rumah Bajwa.
Tahukah anda di mana tes tersebut dilakukan?
- laboratorium DK.
Lab DK, oke.
Tinggalkan semuanya dan
segera pergi ke sana dan
pastikan Anda mendapatkan
laporan di tangan Anda.
Sayang, ingat, dalam
keadaan apa pun
haruskah Neeti
menerima laporan itu, oke.
Pergi.
Sayang!
Mengapa kamu begitu
takut?  Saya dengan Anda.
Jika Anda merasa takut
karena masalah kecil
seperti itu, bagaimana
kita bisa maju dalam hidup?
Kami sudah bertekad untuk menang, bukan?
Mereka yang menunjukkan keberanian
adalah mereka yang menang, sayang.
Mereka yang menyerah pada
rasa takut tidak pernah menang.
Dan kita, kita adalah pemenang,
kita datang untuk menang.
Pada akhirnya, kemenangan
akan menjadi milik kita.
Baiklah?
Pergi.
Dapatkan laporan itu
apa pun yang terjadi.
Permisi!  Sebenarnya, Nyonya
Neeti telah mengirimku untuk
mengumpulkan laporan sidik jari.
Apakah laporannya sudah siap?
Apakah nyonyamu gila?  Dia
sudah mengejarku sejak kemarin.
Kami memiliki banyak pekerjaan
lain yang harus dilakukan
tetapi meskipun demikian,
saya mengesampingkannya
segala sesuatu yang lain
untuk menyiapkan laporannya.
Dan saya sudah memberi tahu Daljeet
bahwa saya akan mengirimkan laporannya.
Jadi saat ini kurirnya
pasti sudah berangkat.
Apakah Anda mengirimkannya melalui kurir?
- Ya.
Maaf, sebenarnya saya salah bicara.
Saya membutuhkan nomor kurir
Saya akan mengumpulkan
laporan darinya.
Bu, saya tidak
punya nomor kurirnya.
Kurir pasti sudah
sampai sekarang.
Dan satu hal lagi dia
memberitahuku bahwa
laporan itu hanya boleh
diberikan kepada Neeti.
Jadi saya menjelaskannya
kepada petugas pengiriman juga.
Jadi jangan khawatir, Anda
bisa mengumpulkannya dari sana.
"Kurir pasti datang
membawa laporan."
'Jika laporan itu sampai
ke tangan saudari Neeti
maka kebenaran saudari Pari akan
terungkap di hadapan semua orang.'
'Tidak, ini seharusnya tidak terjadi.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Tapi apa yang bisa kulakukan?'
Babli, aku perlu mendapatkan
beberapa barang dari pasar.
Apa yang telah terjadi?
- Daljeet.
Di manakah lokasi Daljeet?
Daljeet!
Apa yang telah terjadi?  Apa yang terjadi, Neeti?
- Keluarkan mobilnya.
Kita harus pergi ke
lab, ke ahli sidik jari itu.
Apa yang terjadi, Neeti?
Apa yang akan terjadi?
Apakah kalian semua hidup nyaman?
Semuanya datang dengan
mudah kepada Anda.
Jadi nikmatilah
Saya telah menangani
semuanya sendirian sejak kemarin.
Menelepon ahlinya berulang kali juga
menjadi tanggung jawab saya, bukan?
Anda semua bersenang-senang.
Dan dia..
Saya tidak tahu mengapa saya
menyimpannya bersama saya.
Dia bahkan tidak bisa
melakukan satu tugas sendirian.
Dia bergantung padaku
dalam segala hal.
Permisi.
Tolong berikan saya amplop ini.
Apakah kamu Neeti?  - Ya.
Tanda tangan di sini.
Ayo pergi sekarang.
Maaf, pergelangan kakiku terkilir.
'Sekarang aku harus pergi dari sini.'
Bahkan tidak bisa berjalan dengan benar?
Selalu menciptakan drama, bukan?
Menciptakan kepanikan tanpa alasan.
Daljeet, ayo berangkat.
Artinya laporan sudah sampai
dan seseorang
mengambilnya sebelum aku.
Siapa yang mengambil laporannya?
Katakan padaku, siapa yang mengambilnya?
'Sepertinya Suster Pari
telah melakukan tugasnya.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda mendapatkan laporannya?
Bu, ya.
Saya mendapat laporan
sebelum Neeti, kami aman.
Terima kasih Tuhan!  Izinkan
saya merobek laporan ini sekarang.
Tidak bu, jangan disobek,
kita perlu membakarnya.
Tapi ibu
jika Neeti tidak
mendapatkan laporan ini dia
akan percaya bahwa
laporan itu ada pada saya
dan ahli lab, dia akan
memberi tahu Neeti
bahwa kedua sidik jarinya
sama, keduanya cocok
dan aku Pari.
Lagi pula, tidak ada
gunanya melakukan apa pun.
Neeti tidak akan menyerah begitu saja.
Dia pasti akan melakukan sesuatu
untuk mengetahui bahwa kamu adalah Pari.
Bu, pertama-tama kita perlu
membakar laporan ini jika tidak..
Saya akan kembali.
Siapa sih?  Siapa yang
melakukan hal sebesar itu?
Siapa yang mencuri
laporan ini?  Jawab aku.
Siapa yang punya nyali?
Keluarkan laporannya dari sini.
Jawab aku.
Dia yang melakukannya,
dialah yang melakukan ini.
babli!
Apakah Anda mencuri laporannya?  Kembalikan
mereka dengan cepat atau yang lain ..
Apa yang kamu katakan?  Laporan
yang mana?  Saya tidak tahu apa-apa.
Apakah kamu melihat?
Betapa terampilnya dia menipu.
Anda telah mengajari kedua putri
Anda untuk berbohong, bukan?
Itu sebabnya keduanya sangat ahli
berbohong, entah itu Pari atau Babli.
Neeti!
Jika ada yang ingin kau
katakan, beritahu aku.
Anak perempuanku..
terutama jangan
libatkan Pari dalam hal ini.
Dan dia tidak ada di dunia ini..
Dia masih di dunia,
dia belum mati.
Tapi dia mendatangkan malapetaka
seperti Parvati di kepala kita.
Neeti, aku mendengar
Babli berbicara dengan Pari.
Lihat, lihat bagaimana
ekspresinya berubah.
Ini berarti Daljeet tidak berbohong.
Nenek, benar.
Neeti, aku tidak berbohong.
Hari itu di kantor, dia memeluk
Pari, seperti saudara perempuan.
Tahukah kamu apa yang
dia katakan padanya?
Tanda tangan Parvati
dan Pari persis sama.
Babli, apa yang terjadi?
Apakah saya benar?
Tanda tangan mereka
sama persis kan?
Katakan bahwa saya berbohong.  Katakan.
Ya!
Ya, kamu berbohong.
- Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Daljeet tidak pernah berbohong.
- Jelaskan ini padanya.
Apakah begitu?  Anda tidak mengenalnya?
Anda tahu, kan?  Tahukah
kamu betapa dia berbohong?
Neeti, kamu juga mengenalnya dengan baik.
Namun Anda menyalahkan saya.
babli!
Apakah kamu berdebat denganku?
Saya tidak berdebat dan
tidak menyalahkan siapa pun.
Hanya menghilangkan
kesalahan dari diriku sendiri.
Anda mengirim saya ke kantor Sanju
dengan membawa buah-buahan, bukan?
Saya bertemu Parvati di sana.
Tapi apa pun yang dikatakan Daljeet
sesudahnya adalah kebohongan.
Neeti, ya.
Dan jika Parvati adalah
Pari dan Babli mengetahui
hal ini, bukankah dia
akan memberitahuku?
Dan jika memang Parvati adalah Pari
Saya akan lebih
bahagia dari kalian.
Percayalah, aku sendiri pernah mendengarnya
berbicara dengan Pari tentang hal itu.
Dia bertindak berdiri di sini.
Saya tidak mengerti
bagaimana semuanya salah?
Mengapa tidak ada satu hal
pun yang berhasil untuk saya?
Oke!
Ayo pergi ke rumah Singhania.
Saya akan membawa
Sanju ke tempat
Pari, kamu datang
bersama ahlinya di sana.
Dia sudah cukup
bermasalah dengan kita
bagaimana dia bisa meninggalkan pekerjaannya..
- Saya tidak tahu.
Apa pun yang harus dilakukan,
jemput dia dan datang ke sana.
Baiklah.
- Dan buku tabungan Pari
dimana itu?
- Tunggu di sini, aku akan mengambilnya.
Saya telah mengirim pesan kepadanya.
Ini dia, ambillah.
Apa yang terjadi?
Semua orang seperti ini.
Sanju, senang sekali kamu ada di sini.
Aku baru saja datang kepadamu.
Ikut denganku.
- Tapi kemana kita akan pergi?
Saya akan memberitahu Anda.
- Neeti.
Sayang, apakah perlu dibakar?
Tidak bisakah kamu merobeknya?
Tidak akan ada yang tahu.
- Tidak, bibi.
Terkadang terjadi hal-hal yang
tidak pernah Anda bayangkan.
Bagaimana kalau
Neeti datang ke sini
dan menemukan
potongan laporan ini?
Dan sesuatu yang sudah terbakar
tidak dapat ditemukan
oleh siapapun.
Sepertinya Neeti telah tiba.
Pak Bajwa, jika Anda
datang ke sini berpikir bahwa
saya akan mengembalikan
proyek Anda kepada Anda
kalau begitu silakan kembali
karena hal itu tidak
akan pernah terjadi.
Apakah Anda membawa
gadis ini atau orang lain.
Oh!
Jadi Bibi juga ada di sini.
Bibi, terakhir kali kamu
memohon dengan tangan terlipat
dan aku mengeluarkan
gadis ini dari penjara.
Tapi kali ini
jika kamu bertingkah
menyedihkan di depanku
maka saya tidak akan
mengembalikan proyek ini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah sakit?
Tapi apa yang harus dilakukan?
Kalau benar, rasanya pahit.
Neeti
kamu membawaku ke sini
untuk mendengar semua ini.
Tunggu sebentar, Sanju.
Anda akan memahami diri Anda sendiri
apakah Anda datang ke sini
untuk mendengarkan omong kosong
atau untuk mengetahui kebenarannya.
Bisakah Anda menyisihkan
setengah jam saja dari hidup Anda?
Tolong, tanpa pertanyaan apa pun.
Jadi, Ibu Parvati
Singhania untuk dunia.
Apa pendapat Anda
tentang diri Anda sendiri?
Anda telah mengalahkan
saya beberapa kali
dan sekarang Anda
berpikir Anda jenius?
Apakah kamu pikir aku
bodoh dan kamu pintar?
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
- Tidak, menurutku tidak.
Aku tahu kamu
bodoh dan juga kasar.
Dialog besar ini tidak
akan mengubah kebenaran.
Jadi hentikan dialog
Anda dan terimalah
dengan tenang
bahwa Anda terjebak.
Kebenaranmu terungkap.
Dan hari ini juga akan
dibuktikan kalau sidik jari
di pot di rumah kita cocok
dengan sidik jarimu, Pari.
Itu berarti kamu bukan
Paravati, kamu adalah Pari.
Ya Tuhan!  Aduh, terjadi lagi.
Apakah saya berbicara
omong kosong atau kamu?
Anda telah berbicara omong kosong
untuk sementara waktu sekarang.
Jika kamu bukan Pari, lalu mengapa
kamu datang ke rumah kami?
Mengapa Anda mencuri laporan di
mana kebenaran Anda disembunyikan?
Katakan padaku, beri aku jawaban.
Kalau begitu buktikan dulu
kalau aku datang ke rumahmu.
Apakah Anda punya bukti?
- Tidak ada buktinya.
Tapi hari ini saya akan membuktikannya
bahwa kamu memang Pari.
Ya Tuhan!  Pak Bajwa sejak
kita bertemu, gadis bodoh ini
telah mengulangi hal yang
sama pada mode pengulangan.
Saya akan membuktikannya.
Namun hingga saat ini, dia
belum membuktikan apapun.
Baiklah baiklah.
Jika Anda memiliki bukti
kuat maka buktikan hari ini
dan tutup masalah ini selamanya.
Oke.
Jadi tunggu dan tonton sekarang.
Sanju, kamu bertanya
kenapa saya mampir
ke toko xerox?
Saya berhenti untuk cetakan ini.
Apakah kamu berpikir
kamu bisa mencuri ini dan aku
tidak akan melakukan apa pun?
Aku memikirkan masa depan untukmu, Pari.
Itu sebabnya saya juga
meminta laporan ini melalui email.
Ini dengan jelas menyatakan
bahwa sidik jarimu cocok
dengan sidik jari Pari.
Mereka identik.
Jadi sekarang permainanmu sudah berakhir.
Sekali lagi.
Kalian semua kembali ke sini lagi.
Apakah Anda tidak punya
harga diri untuk berhenti muncul
tanpa pemberitahuan setiap saat?
Kami adalah mitra bisnis.
Tidakkah kalian semua menyadari
bahwa kita bukan teman atau saudara?
Mengapa kamu datang ke sini setiap hari?
Maksudku, ayolah,
teman-teman, hargai diri sendiri.
Dan jika omong kosong
gadis ini sudah berakhir
lalu keluar, keluar.
Ya, Bu.
Dia selalu memberikan
bukti baru dan palsu
dan hari ini, dia
membawa email palsu ini.
Aku tidak ingin
melihat gadis ini lagi.
Bu, aku akan ke kamarku,
kamu yang menangani ini.
Mengapa kamu melarikan diri sekarang?
Andalah yang berbohong,
bukan laporan ini.
Itu sebabnya kamu melarikan diri.
- Aku tidak akan melarikan diri.
aku hanya kesal padamu.
Karena gadis sepertimu, yang
tidak jujur ​​dan bodoh bahkan
tidak pantas untuk berbicara
dengan Parvati Singhania.
Mengerti?
Apakah begitu?  Kemarilah.
- Neeti, ada apa ini?
Mengapa Anda berbicara
tentang Nona Singhania seperti ini?
Apakah ada bukti bahwa
email tersebut benar atau salah?
Itu benar, Sanju.
Jika itu bohong, dia
tidak akan lari seperti ini.
Jika email tersebut palsu,
dia akan menemui saya
atau mencoba membuktikan
bahwa email tersebut palsu.
Laporan ini palsu.
Laporan ini tidak salah,
gadis ini berbohong.
Dia pembohong.
Pari, maju ke depan.
- Neeti, berhenti.
Pak, tolong, kami hanya
butuh beberapa menit.
Jawab saja beberapa
pertanyaan dan Anda bisa pergi.
Apa semua ini?
Sejak saya menyiapkan
laporan Anda,
Anda semua telah
mengganggu saya.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Saya minta maaf.
Katakan saja satu hal,
apakah laporan yang
Anda kirim melalui
email akurat dan benar?
Sidik jari Parvati
dan Pari cocok.
Mereka orang yang sama, bukan?
Mohon informasikan kepada semua orang.
Lihat, Bu.
Saya memeriksa sidik jari
di guci dan buku tabungan.
Dan mereka tidak
cocok satu sama lain.
Mereka tidak cocok?
Ya, karena sidik jarinya milik
kepada dua individu yang berbeda.
Apa?
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Anda sendiri yang mengatakan bahwa
Parvati dan Pari adalah orang yang sama.
Sidik jari mereka cocok.
Lalu kenapa kamu berbohong sekarang?
Laporan ini mengatakan hal yang sama.
Jadi sekali lagi
kamu telah terbukti pembohong.
Dan sekarang dramamu
sudah selesai, pergilah.
Maaf, saya bukan pembohong
dan aku tidak akan pernah seperti itu.
Dia berbohong, tidak masalah.
Saya telah membawa
ahli lain bersama saya.
Hari ini, kebenaran
dan kebohongan
akan terungkap di
hadapan semua orang.
Saya akan melakukan tes
Anda di depan semua orang.
Dan aku akan membuktikan
bahwa kamu adalah Pari.
Oke?
Daljeet.
- Silakan datang, aku akan menanganimu.
Neeti.
Kita perlu menguji
sidik jari gadis ini.
Saya perlu mengatur ini.
Bu, semuanya sudah siap.
Daljeet, berikan aku buku tabungannya.
Anda harus mencocokkan ini
dengan sidik jarinya.
Kemarilah.